heino nyaya dziri kuvhara izvi
vhiki iri muboka 5 TV news room
mapurisa anoda kuti Amazon ipe iyo data
akabatwa nechokuita imwe mutsara we
Vatoroji vatengi vanobva kunetgear
zvinokuvadza kukuvadza kukuvadza iwe
kutora uye Microsoft yakabvumirana
inenge mabhiriyoni emadhora kubva kune
Dhipatimendi reZvondo idzi nyaya dziri
kuuya pakarepo hausi kuenda chero kupi zvako Jeff
Weston Yemen uri kuvaka chinhu chitsva
yakanaka webhusaiti iwe uri nani zvakanaka
uri mutambi anotyisa wekuti tiri ani
chiito chinouya chinopinda oh ini handizivi
apo ndinofunga kuti iwe unofanirwa kuita
Zvakanaka Ndiri kuvaka imwe nzvimbo yakanakira
uri kuvaka imwe nzvimbo yakanakisa yewebsite
iwe unoda kubata chimwe chezvinhu pamusoro
iyo nhoroondo yekutora iwe haudi
une zvikanganiso zvakaiswa pawebsite yako
regai tione kuti yakaoma sei dhirairi nzvimbo iwe
une mahandi emarenda emai angani
domains zvinogona kureva zvakanaka zvakanaka zvatinazvo
chinhu chinotyisa kwauri iwe chaizvo
nguva shoma kati shanu dot TV / dreamhost
nokuti madhora mashanu uye zvishoma
kuchinja mwedzi iwe waunowana
unlimited web site kubata zvisingagumi
e-mail nhoroondo pamusangano webasa iro
iwe uri kuenda kugamuchira pachena
domain name the rules are your own com
dice kuisa iyo website inoshamisa iyo
iwe wakanga uchishanda ipapo kana iwe
kumhanya kana iwe uchida kuvaka izwipress
site good sign up cat5 TV / dreamhost
regai kuisa kunze kwemapepa acho
hazviiti izvozvo asi hey is great
Shandisa vanhu zvakanakisisa kuti uite iwe unowanikwa
madhora mashanu uye kuchinja pamwedzi kuenda
kati shanu dot TV / dreamhost i'm sascha
kuburikidza madison pano ndidzo nyaya dzepamusoro
yevhiki yeDecember makumi maviri nemakumi maviri nemakumi maviri namanomwe
isu mapurisa anoongorora kuponda
zvikamu tousled pamwe Amazon pamusoro kuwana
kune data yakaunganidzwa neimwe yezvakanyorwa
anotaura izwi izwi rekushandisa
inowanikwa pedyo nehuni inotapira
yakawanikwa yakafa mukati mezviratidzo zvekurwa
maererano nemae courtings amazon aiva
yakabudiswa nemabhuku maviri ekutsvaga asi
vakaramba kupa ruzivo rwakatumirwa ne
smart device kumashandi ayo asi i
mapurisa akati muchengeti akawana nzira
bvisa mashoko kubva pachigadziro pachako the
Muurayi anopomerwa haafaniri kuiswa
muedzo uye haisi pachena kana iyo
ruzivo rwakapedzisira rwave rwunobatsira
kuongorora kwandaizoti izvi
nhau nyaya inokosha zvikuru uye
zvakakosha nekuda kwechokwadi kunyanya icho
vakaramba um uye ndinofunga kuti ndizvo
chaizvoizvo kadhi rakachengeteka kutamba kunyange zvakadaro
iyo ipfungwa yekuponda ndinofunga
kuti iwe hausi kuda kupa
mashoko akawanda kwazvo kuti atange nyore uye atange
nzvimbo yakanyorova mamiriro ezvinhu iwe iwe
funga Sasha kuti izvi zvakafanana isu tiri
kudzivirira kuvimbika kwenheyo yedu
uye ye data yevatengi vedu kana kuti
iwe unofunga kuti zvakanyanya zvekutengeswa
chisarudzo ndinofunga kuti kutengeswa
chisarudzo iwe unofunga chaizvoizvo ini
funga kuti vachafara kana
kunomanikidzwa nemutemo kugovana savanoda
akaenda kumatare nokuda kwaro asi ndinofunga izvozvo
ivo vanoda kutarisa sevari ivo
kudzivirira kuvanzika kwevanhu
kunyanya kana vachida kuwedzera
zvigadzirwa mumusha wako wakafanana zvavanoita kwete
anongoda kuti chii icho zita racho
chinonzi zita rake ndiI cantrell exes
uye seye hongu kutarisa kana chimwe chinhu
o hongu ivo vanoda zvinhu izvi
kwose kwose hongu uye saka havadi
kuti kufunga kuti vari kuenda chete
haakupei kuti munhu wese aive mhombwe
asi kuti ivo vanokupai iwe nyora izvi saizvozvo
IInternet yeZvino iyo inosvika i
Chinhu chinotyisa chinogona kuva chingave chandinofunga nacho
iyi ndiyo chinhu chinonakidza pamusoro
nyaya iyi ndiyo iyo yatinofunga kufunga
kuti ichi chikonzero chakanaka chokurega
iyo dhiyabhorosi chero ipi zvayo yavanoita
iyi inopupurirwa mhosva kune avo
inogona kuva neuchapupu
kuti imi muzive kuti ndiani kuti
ane mhosva yekuuraya uye pane
echo chaipo icho chavanoziva
kunyora zvinhu zvose zviripo
vakataura zvakanaka uye vachivaponesa pane imwe nzvimbo
zvakarurama asi kana mapurisa ari
kungoshandisa shanduro kuwana
ruzivo rwakanaka chaizvo
nokuti ipapo hurukuro yako isiri iyo
kukanganisa basa rekuona iyo ndiyo
akavakwa-mu-hard drive yedhiyo pachake
kurudyi panguva iyoyo ini kana zvakarurama
iyo imwe svikiro kwete iwe iwe unozviziva
Weber kuti hongu kune gore
mabasa semanzwiro pacharo I haudi chete
Iva chinhu icho chaicho chakaita se
Personal hard drive kana hongu ini ndiri mukati
mumwe munhu kana ndikaurayiwa nenzira dzose
hongu tora chirekodhi chekurekora chavachaita
ndakagara patafura yangu iwe uzarure iyo kopi
mafaira iwe uri kunze uyo akaita izvi kwandiri
chokwadi itaizoudzwa kuti zvichida iri
chibvumirano chinotevera semagariro nemamiriro
iwe unenge uchida kuva nekuvandudza
kuti iwe uongorore kutaura izvozvi zvino
iwe wakanaka uye kana uri mutadzi
kuongorora kugovera ruzivo rwako
asi izvo zvichida zvakanga zvisati zvamboiswa
hongu asi ona kuti chinhu chakaoma zvakadaro
nokuti tauri kutaura nezvazvo
izvi zvinoratidza girazi rima uye kuti rinoita sei
iwe unofunga nezvemafuro erima
teknolojia inoshandiswa kuongorora zvinhu
uye ruzivo uye naizvozvo kana ndikaisa izvi
rugwaro rwekuti iwe kana ndikaurayiwa ini
ndinoda kuti iwe ukwanise kurwisa ini ndinokuda iwe
kuti tikwanise kuteerera kune data iyo
zvakagadzirwa asi iyo ndeyopi yemutemo pane
Zvakanaka hazvo ini handina kuurayiwa kwete ini
kunyunyuta mune chimwe chinhu chandisina kuita
asi zvichiri kuongorora zvisiri pamutemo uye
Ndakasayina pane chokwadi kuti ivo vakanaka
iye zvino anogona kukanganisa huwandu hwangu uye teerera
mhuri yangu zvakanaka iwe unoziva aripiko
kuti ini handiiti kuti ndinoziva kuti ivo
zvichida vanokwanisa kuwana zvachose
zvose zviri kuitika kana iwe uine
an Alexa device mumba mako vanogona
zvichida chaizvoizvo inopinda mune chero chero ipi zvayo
nguva iyo iyo iri kudzivirira
izvo kana zvinonzwisiswa kudzivirirwa pa
izvi zvinodzivirira kubva kune dzimwe
vanhu kutarira chinhu chakanaka
Zvakanaka havadi kuti ndinofungidzira amazon
haadi kuti vanhu vazive
izvo chaizvoizvo ruzivo runo
Iva nehanya iwe chokwadi uye nenzira yakarurama saka wakarurama
zvakakodzera kuti basa rakanaka rakanaka kumusoro shanu kunze
kuti mune mhosva yekuongorora ini ndiri
anofara kuti munhu wacho akabatwa
kunze kwekudiwa kwemashoko
kuva pano ichokwadi chaiyo inotevera netgear
yakaderedza kukosha kwekutsvaga
vakawana zvikanganiso mukati maro uye nemamwe maviri edu
Zvikamu zvezviuru zvevatengi vevatengi ini ndiri
Zvakanaka chokwadi ndechokuti router ini
tine icho chakanaka chokwadi II chatitaurira
pamusoro peyi hongu kushaya simba
kunogona kufungidzira kurega kure
kurwisa kuti aite kodeti uye kutora iyo
chiguniti chisina kutendwa kudai
pedro ribeiro muchengeti wekuchengetedza
uyo akawana kuti zvikwata zvinouya zvino ikozvino
chaive chokwadi chaiva nyika-based attack
asi inogonawo kushandiswa pamusoro payo
Internet kana hutungamiri huri kure
yakagadzirirwa mu router inotyisa uye
Izvi ndizvo zvakataurwa naRoodo el reg rivera
vakataura pachena pamusoro pezvikanganiso izvi zvisati zvaitika
vhiki neine mazano shure kwekutaura
akanga asina kugamuchira mhinduro yakakwana
kubva mudgear Rivero zvaireva kuchengetedza izvozvo
kukanganisa kwakaipisisa kupfuura mutsipa wako
mhinduro inoreva kuti zvishandiso zvinenge zviri nyore
Zviri nyore kuwana uchishandisa IOT tsvina injini
iye anotaura zvakakodzera zvakare kushandiswa kwaro
chaiwo inogona kushandiswa kupa
hacker kupinda kune vashandisi vepakati
ruwaya kuisa munhu mafaira mafaira uye
kunyange zvishandiso zvakadai se webcam cams pangozi zvinotyisa
zvinhu netgear zvirongwa zvekusunungura firmware
inoshandura iyo inogadzirisa kuwanikwa kure uye
kurayira kuurayiwa kwevanhu vose
zvigadzirwa zvakagadziriswa panguva ino iri
vakurudzirwa kuti vadzivise zvachose kure
vatungamiri pafoni yako kuitira kuti Robbie ave
iwe wakaita kuti iwe uzive zvakadini naSasha
iwe uri seni ndiri kutarisa iyi router uye
Kufunga nezvenyaya uye chii
ndichienderera mberi ndiri kufunga uyo anotenga netgear
router uye haisi pakarepo kuisa
dd-wrt kana tomahto zvakakodzera sechinzvimbo
iyo firmware yose pamwe zvinetso
Kugadziriswa nokuti mairaira aya
fantastic
kana kuti kutamba kwechitatu sarudzo -inobva
firmwares right dd-wrt on that router is
kurota uye ndizvo zvandinomhanya saka handisi
zvinokonzerwa neizvi nokuti hazvisi
hardware flaw is software inopera mukati
iyo stock netgear firmware kuitira kuti iwe uwane
tarisa kuti chii chaunoshandisa ndinofungidzira a
mutengi saiye kana iwe uchizobuda uye
kutenga router iwe waizofunga kuti uchinje
iyo software iyo inomhanya pasina
handina kumbobvira ndisingambofungi nezvazvo kwete
mamiriyoni achitaura kuti chinhu
Zvakanaka kwazvo nokuti unogona kutenga a
router inotapira seyiyi munhu anofanirwa 115
zvikwereti kana chipi zvacho cheCanada uye ipapo
download firmware yakafanana ne dd-wrt is a
muenzaniso wakazara waunokwanisa kuisa pa
kuti mudziyo zvino sezvinoita
kugadzirisa computer yako uye
kuisa linux maererano ne windows iyo
inouya nayo iyo unogona kuisa dd-wrt on
ikoko uye iwe unowana zvinhu zve
zviuru gumi-dollar router oh wow asi
inongova zana zana nemakumi mashanu chete huh
nokuti iyo yakazarura sourceware firm so
uye hazvirevi kune izvi
kunyanya kukanganisa uye iwe unotarisira
kuti hongu zvakanaka zvinogona kuitika dd-wrt
zvinogona kutyiswa asi ivo vangadai iwe
vanoziva kuti yakajeka chinyorwa saka ndingatarisira
kuti vangave vakakurumidza kukugadzirisa saizvozvo
Ndine chokwadi chokuti izvi zvinogona kunge zvakakwana
imwe inoratidza hurukuro asi iwe ungaita sei
kudzivisa kusvika kure kurega zvakanaka ini
zvinoreva router iwe unoda kukwanisa kugona
mariri kuburikidza ne web browser yako
kuti achinje zviruva seizvi ari
router haisi modem saka iwe unoda
kukwanisa kuisa pppoe saka kana iwe uine
dsl kuunganidzwa kwemuenzaniso kana fiber ku
iyo nhamba yaunoda kuti uwane
chengetedza nemumwe wezita uye
password password iyo yose mazwi gibberish
kungoti kana iwe uchida kukwanisa
isa muphasiwedi iwe unogona kukwanisa
log in in it to tell it what your
username uye password ndeyekuti kure
kuwanika kukwanisa ndiko kuri kupa
hackers wekuenda kuti zvavanoda
kurongedza kukanganisa mafaira aya ini ndiri
kwetewo chokwadi chechimiro chavasina
kutaura zvakanyanya pamusoro peizvi ndizvo
Sasha pamusoro pemamiriro ehuck
iyo chikamu chekunyunyuta icho
ivo vari kunyanya kuderera izvi
chokwadi pazvose zvichiita kuti zviite sezviri
zvakakosha sezvazviri hongu uye uye ini saka ini
havazivi kuti vanhu vari kusimuka
ma routers ane zita rekushandisa risipo
uye password kuitira kuti vanhu vagone kuwana
aya mairaira ari paIndaneti uye oenda kwavari
kana ivo vanonyengedza software
nokuti i firmware update iyo
ndinoda kuti ndifunge kuti pane musana
musuo mu router iri kuvapa
kupinda kwacho kungava chimwe chinhu chatakaona
iyo isati yasvika pane imwe yemasuwo emashure
uye iwe unozviona sezviri muchiuto
kudzivirirwa kushandiswa kwezvinhu zve IT
makambani dzimwe nguva anotora musuo wemushure
kupinda muhurongwa kuti uvape kukwanisa
kuti vatsigire pasinei nokuti ndiani
inogadzira zita ravo rekushandisa uye password kuitira saizvozvo
kana mumwe munhu akamboita Batman's
pasiwedi nokuti ndinofunga kuti ndizvo zvazviri
vakanga vari ivo vanogona kupinda mumutambo iwoyo
pasinei nokuti vanoziva here
chairo shandisa username uye password saka
zvinogona kunge zvichishandiswa sekuti isu
handizivi mm-Aaa ndizvo nokuti
ivo havasi kutitaurira asi kana iwe uine
icho chigadziro chaunoda kwauri chinoda kugadzirisa
izvo zvakakosha kuitira saizvozvo kupindura yako
Mubvunzo chaizvoizvo unongoda kuvhara
iyo yakakwana yekuwana mikana kuitira kuti
haigoni kuwanikwa kuburikidza ne
internet yakaita zvakanaka chaizvo zvese
nguva imwe chete ndinotenga chero chinhu chandinofarira
Robbie Ndakatenga izvi unogona kuzviisa
hongu sechinhu chinotapira icho chiri chakanaka
dd-wrt router uko uko bro iyo
firmware pamusoro ipapo tomato tomahto
chero chii chinokandira pamusoro pangu zvakanaka
Microsoft inongotora kukunda kukuru ne
Mamiriyoni 927 kana anenge madhora mabhiriyoni emadhora
chibvumirano chekupa rubatsiro rwebasa
uye kubvunzurudza United States
Dhipatimendi reHurumende inoshuma router
Reuters Ndaiziva kuti ndaizoita izvi isu
kungoita nyaya yacho pamotokari yatakangoita
nhau pavariira uye zvino tiri kuita a
nhau iyo ine Reuters oh sorry kuti uite
kuti kwauri iwe hongu kubuda kwaFebruary
2016 Microsoft yakachengetedza basa guru
iro reDhipatimendi reKubvumira kuunza iyo
windows 10 operating system kune ose mana
mamiriyoni evashandi varo mukati me12
mwedzi panguva iyoyo microsoft yakati yakanga iri
iyo inonyanya kushandiswa nekutengesa mhepo
10 anonzwisisa kuti windows 10 ndeyei
chaizvoizvo aiziva sewindo iri mwedzi gumi nembiri
inoswedera pedyo kwayo inoratidzika kuti iyo
Dhipatimendi reZvondo rakadzokera
Microsoft nokuda kwebasa uye tech
kutsigira kunokosha kuchengeta zvose
kumhanya zvakanaka kubvumidzwa pakati pe
shanduko kuitira kuti iwedzere kukunda kukuru
ivo ini ndinoda mari yeah zvakanaka ivo vanoita
nokuti vanoda ruvengo rwavo
makambani semakambani mazhinji mazuva ano
vari kuziva kuti haisi mari mukati
Chigadziriro hapana mari mune software
mari iri kutsigira iyo iyo iwe
ita mari yako uye saizvozvo kufanana nevakawanda
zvimwe zvinhu zvavanofanira kuchinja izvo
mufananidzo uye inofanira kuva rubatsiro
mufananidzo kunze kwekuti ivo vanonyengera uye
ivo ndimi munoziva kuti vari kutotanga
izvo uye nokutaura zvakanaka zvakanaka apa apa
chibvumirano chinotapira bheriberi kuchiita
zvakasvikwira kuburuka uye bheriberry ikozvino
kukuita iwe uzive oh zvakanaka pamwe isu
Anofanira kupinda mune software nekutsigirwa
izvo zvingave zvisinganzwisisi ikozvino zvatiri
inenge isingabatsiri hongu machena machena anotarisa
pavanodzoka girazi uye vonga zvose
zvinhu zvandaifanira kunge ndakaita zvakanaka isu tinofanira
ndakaita izvi makore gumi apfuura yeah the
mari haisi mu hardware makamuri gdzies
Ndinovonga nekuona boka reTV
chipinda chemashoko usakanganwa Kufanana uye
nyora kubhadhara yako yose tech tech ne
zvinyoronyoro zvinokonzerwa neLinux uye zvakasununguka
Zviri nani kuva nechokwadi chekutarisisa webusaiti yedu
kubva munharaunda 5 TV news room ini ndiri
Sasha dramatis
[Music]